    金独子愣住了，他难以置信地望向刘众赫的眼睛，他感觉到眩晕，胸口一阵阵发紧，喉头哽得说不出话。下一秒，他挣扎得更剧烈了，但浑身的伤口，轻微的失血，精神力的损伤，再加结合热的削弱，让他只能无力地踹了刘众赫两脚，便被刘众赫用膝盖压住了小腿。

　　“我不知道你在发什么疯！”金独子在自己嘴唇上狠狠咬了一口，用疼痛强撑住他岌岌可危的理智，“我只是一个实验体。总有其他疯子哨兵也会喜欢你这种型号的向导，你为什么不去找一个正常的人？”

　　“总有其他哨兵也。”刘众赫若有所思地重复着，眼睛里闪着危险的光，“所以你喜欢我。”

　　“你——”

　　金独子的反驳被吞进了一个吻里，刘众赫几乎掰着他的头，强硬地吻下来，金独子呆了半响，便猛地咬了下去，刘众赫嘶了一声，愠怒地抬起头，金独子看见血从刘众赫的上嘴唇内淌出，顺着唇纹流淌，滴在他自己脸上。

　　很好，金独子想，他希望刘众赫能更愤怒点，最好能揍晕他后离开这里。也许一些时间就能让他清晰地认识到，自己究竟做了一个多么愚蠢的决定。

　　他是塔残留的遗骸，是所谓的一号试验品，是一个精神世界早被扭曲，只能靠着从别人那劫掠来的图景苟且的残次品，只要他能彻底断绝这场荒谬的实验，那这个世界也不再需要他此般的……

　　“你是人。”刘众赫突然说，“别想那些东西了。”

　　说完，刘众赫再次吻了下来。金独子本做好了再咬下去的准备，但当他尝到刘众赫嘴里的血腥味时，那浓郁直白的信号素让他大脑突然宕机了一秒，他就那么呆愣着张着嘴，直到刘众赫重新抬起头。向导垂下头，将两人额头相抵，强硬的精神力渡进来，将他反抗的，挣扎的念头给抹平了。

　　原来这混蛋还是知道精神疏导的标准动作不是掐着哨兵脖子。金独子愣愣地想。

　　“你会后悔的。”金独子无力地说，“这里一定有向导素，或者你把我打晕也来得及……”

　　“闭嘴。”刘众赫警告道。

　　“你如果只是想要把那个图景要回去，你不用……”

　

　　图景，这个时候还在讲那块图景。刘众赫啧了下舌头，他到底为什么要和这个蠢货掰扯？他已经不明白自己是被气得，还是被结合热裹挟，太阳穴侧的血管砰砰地跳动。刘众赫干脆伸手，撕扯掉金独子身上血迹斑斑的西装。这衣服本就损害严重，他两三下就把身下人扒了个精光，强行摁住金独子的胫骨，制止他无意义的挣扎。

　　那是一具伤痕累累的躯体，伤疤一层一层地叠加，未愈合的伤口上又覆盖上新鲜的裂口，刚才战役造成的刀口还是淌着血，缀在这具苍白的身躯上，尤其是他右大腿侧的子弹擦伤，那根本就不是他自己描述的小伤，血肉外翻，殷红的血迹几乎染了他半边腿。

　　刘众赫呼出一口气，垂下头，在伤口的主人眉心落下一个吻，带了点精神暗示，威胁说：“别动。”

　　他翻身下床，走向侧边的柜子。刘众赫翻出消毒剂，止血喷雾，纱布，还有绷带，他正想找找看有没有润滑用的东西，看到下层柜子上贴着“止咬器”的标签，拉开来，却看到一抽屉黑色的球体，刘众赫都不由愣了一下，虽然不太明白，但他还是拿了一个出来，再次重新回到床上，将包扎用品放在一边，举起黑球，打算先把最大的精神干扰源给堵上。

　　为什么医疗室里会有口球这种情趣用品？！ 

　　这个疑惑简直要从金独子瞪得溜圆的眼睛里跳出来，但刘众赫着实厌烦了他那些废话，不等金独子开口，便掰着他的头，强行将口球塞进了他的嘴里，并固定在他脑后。这东西质量居然还不错，刘众赫看着金独子剧烈挣扎，连咬带用舌头推，左右摆头，这东西依然纹丝不动。从他嘴里出来的话语全变成了含糊的呜咽。

　　看着哨兵这副样子，刘众赫心里的无名火总算被浇灭些，他转头去处理这人身上的伤口。当他给腿上的创口消毒时，身下的躯体一抖。

　　刘众赫早见识过金独子忍耐痛觉的毅力，但也许是这一切的混乱拉低了他的阈值。刘众赫尝试调低他对痛苦的感知，尽可能轻柔地将他身上大大小小的伤口全裹好。

　　他能听见金独子吃痛的呻吟正在缓慢变调，而那尖锐冰冷的信息素也逐渐柔软，当他处理到腰侧一处刀伤时，刘众赫一只手扶住另一侧的腰，却意外听到一声小兽般的呜咽。刘众赫抬头，看见金独子狼狈的脸庞。结合热让他整张脸泛着不自然的潮红，眼神失去了焦点，唾液顺着嘴角淌下，他不再挣扎，只是瞪着双茫然的眼睛，望向刘众赫的方向。

　　刘众赫只觉喉头一紧，草草处理掉金独子身上剩下的伤口，试探性地揉着手下的腰肢，在听到柔软的呻吟后，他低头去吻这人的额头，眼睛，已经泛红的鼻尖。同时双手探寻地游走于这具瘦削的身躯上，最后草草在金独子挺立起的性器上揉了两把，手指往下，探向了那干涩的后穴。

　　哪怕向导拥有更强的精神定力，刘众赫也快撑不下去了。

　　“呜……”

　　甬道狭窄，分泌出的些许肠液根本无法达到润滑的效果，连一根手指都难以前行，但这房间里实在找不到可以充当润滑的东西。刘众赫抽出手，将金独子的腿架在自己肩膀上，自己埋下头，尝试着在穴口舔了一转，在听到金独子倒吸凉气的声音后，将舌头探了进去。

　　


　　
　　金独子发出近乎崩溃的呜咽，想逃，但刘众赫的双手紧紧箍在他的大腿上。他能感受到温热潮湿的东西舔舐着他的内壁，还一点点朝内进发，他只觉得头皮发麻，近乎想要尖叫。他受不了这个，他宁愿要刚才消毒水淋在伤口上的疼痛，那样还能把他从结合热的漩涡里拎出来。但，但这个……

　　他说不出话，口球把他嘴堵得死死的，橡胶压迫着他的舌头，根本无法组织起有意义的语句，只能无助地承受着柔软的入侵。直到刘众赫终于放过他，将他臀部放回床上，金独子还没来得及喘一口气，就感觉到手指重新抵上柔软的穴口，径直往里进。一根，两根，三根，刘众赫像是耐心即将耗尽，不给他缓冲的时间，一边模拟着抽插，一边活动着手指，将他内里强硬地撑开。突然间，他指甲刮擦到了一处地方，金独子猛地一颤，触电般躬起腰，只觉眼前瞬间一片空白。

　　“呃啊……呜……呜啊！”

　　从未体会过的快感让他感到近乎恐慌，他疯狂摇着头，用力拧手腕，想破坏手上的手铐，但这本来就是为了压制发疯的哨兵设计的，他觉得手腕快断了，那手铐却没有半点松动的意思。而刘众赫还在攻击着他的前列腺，快感急速堆叠，他腹部烧得滚烫，没一会就射了出来。他无力地叠回床上，大腿轻微地颤抖。而刘众赫抽出了手指，金独子眼前还是一片黑一片白，但听到了拉链的声响，有什么滚烫生硬的东西弹出来，碰在他膝盖内侧。

　　“金独子。”刘众赫开口问他，他摘下了的口球，将那沾满了唾液的玩意抛在一旁，“你到底在怕什么？”

　　“……我……”金独子舌头发麻，他大脑已经停止了运转，在刘众赫的注视下，他近乎梦游般低语，“我如果死了的话……”

　　他并非刻意求死，但他早就为死亡做好了打算，他知道，自己那混乱的精神图景迟早有一天会崩溃，而有时，他站在悬崖的边缘，明确地知晓，只要他迈出那沉重的一步，他就能走入永恒的安宁之中。也许这是一个自私的选择，但他本就是一个错误的试验品，他本来就不该存在于这个世界上。也许大家会短暂地悲痛一会，但他们会继续活下去。

　　“你不会死。”但刘众赫说，如同他几年前干的那般，他就这样闯入他的世界里，手里握着沉重的镣铐，勒令他背负沉重的负担，要求他继续活下去。“你想都别想。”

　　金独子感觉到什么东西抵在他后穴的入口，被一口气推了进来。

　　


　　
　　最初的交合甚至算得是一种折磨，初次经历性事的身体过于紧张，勒得刘众赫额头上暴起青筋，每动一下，只会换来更要命的收缩，大有股要把他截断在里面的士气。而金独子也疼得大腿直打颤，仰着脖子，呼吸全断成了急促的喘息。他不得不俯身去吻金独子，从额头吻到鼻梁，从嘴唇到喉结，闲着的手抚摸着他的侧腰和后背，又转而去揉弄他因疼痛有些发蔫的阴茎。

　　他试着小规模抽动，朝刚才发现的软肉撞去，试图将这具身体打开来。哨兵无力地呻吟着，扭动身躯想逃，又被刘众赫掐着腰抓回来，这种挣扎反倒只是加剧了结合部位的摩擦。伴随着每一次往前列腺上的冲撞，他都能看见金独子的眼角湿润了一分，痛苦和快感让他张开嘴，嘴里吐出难以压抑的呜咽。

　　“太……太大了……不要……呜……”

　    这煽风点火般的床话让刘众赫脸色又黑了一分，他垂头咬向哨兵胸口自行挺立起来的乳头，吮吸着，落下一圈鲜红的齿印，哨兵的乳尖比他预期得还要敏感，金独子的呜咽又拔高了一个调，性器重新挺立起来，穴肉也总算柔软了些，刘众赫深呼吸了一口，确定金独子适应后，将性器几乎整根拔出，只留下头部，又一口气撞了回去。

　　“啊！啊……”

　　“不要一直……不要一直碰那里……”

　　“手……手……众赫……”

　　他听见哨兵模糊的呜咽，似乎在说些什么，刘众赫随手在额头上抹了一把，看向眼角通红的金独子：“什么？”

　　“帮我……帮我把手解开。”金独子沙哑地说，“不舒服……”

　　刘众赫看向两道金属的镣铐，因为挣扎，金独子两边的手腕都被磨破了皮，一圈红通通的印记。刘众赫看向身下这具遍布性爱痕迹的身躯，以及两人紧密相连的地方，他确保这人不会再逃跑，便俯身，解开了锁。

　　金独子确实没再尝试逃跑，他抬起僵硬的手臂，环住刘众赫的脖子，仰着上半身朝他贴来，嘴唇贴向他，笨拙地向他索吻，呼吸里带着浅浅的呻吟，鼻息滚烫。他被捆了大半个钟的手还未恢复灵活，抱不紧，眼看要往下滑，他下意识用指甲扣住，后背几道清晰的疼痛只让刘众赫觉得下半身又涨大几分。

　　他握住金独子的大腿，几乎将这人的膝盖撅到他自己胸前，俯身去吻他，同时毫无怜悯地加快了抽插的力度。那穴肉终于被他彻底操开了，滚烫紧密地包裹着他，内里分泌的液体被搅出淫秽的水声，拔出时紧密吸附，插入时又热切地贴上来，还努力地收缩蠕动。相较于肉体上直白的刺激，心理上那种将这具身体占为己有的满足感让他近乎头皮发麻，甚至还想要更多的确认。

　　“金独子。”刘众赫咬着哨兵的耳廓，在他耳边低声命令，“叫我名字。”

　　金独子张开嘴，只是发出了两声可怜的呻吟。他失神的眼睛艰难地聚焦在刘众赫的脸上，生理泪水淌了满脸，看着这么张脸，刘众赫心软了些，但依旧不想放过他，他温柔地在他眼角吻了下，诱导着说：“金独子，叫我名字。”

　　“刘，刘……众赫。”身下人发出柔软的呼喊，刘众赫满意地在他嘴角亲了亲。

　　“众赫，众赫……呜……众赫！”

　　像是开启了一扇秘密的门，为他满溢的感情找了宣泄的渠道，哨兵无助地，死死搂着刘众赫的脖子，将头枕在他侧颈，反反复复地呼唤着一个名字。在刘众赫几次大力撞向那块软肉时，他一口咬了下去，叼着不肯松口。但含糊的呼喊依旧从他喉咙里滚出来。刘众赫，刘众赫，刘众赫。

　　情迷意乱的呼唤成了最好的催情剂，刘众赫只随手撸了两把哨兵硬得发烫的阴茎，金独子便呼吸一滞，全身绷紧，再次射了出来，粘稠的白色液体溅在两人腹部间，刘众赫左手抹了点，看见金独子依旧深陷情欲中，恍惚的表情，他微微张着嘴，鲜红的舌尖有小半截露在外面，刘众赫将手指塞了进去，意外地没有遭遇任何的抵抗，金独子顺从地含着沾染自己精液的手指，说话间，柔软的舌头缠着指尖打转。

　　“……众赫？”他哑着嗓子，尾音带着颤抖的疑惑。

　　沉溺在高潮余韵中的后穴一阵阵收缩着，刘众赫只觉双眼烧得发干，顾不上还在不应期的哨兵，加快了身下的动作，结合热最终烧断了他的理智，他无视了哨兵求饶的哀求，直到将精液灌进哨兵身体的最深处。

　　结合的瞬间，如同一面墙轰然倒塌，刘众赫俯身看着身下喘着粗气，面色潮红的金独子，感受对方搅成毛线团般复杂的感受。想起结合前他说的那些混账话，什么要把那片空间还给他。刘众赫只觉火气又往头顶窜，他抬手，在金独子额心狠狠揪了一下，见这昏昏欲睡的哨兵刷睁开眼睛，发出一声吃痛的叫声，心情才好了些许。他从金独子身体里退出来，翻身下床。

　　刚才做到最后，两人都没剩下多少理智，一番猛干，金独子身上不少伤口又裂开来。刘众赫重新找来一卷新的纱布，沾上些水，帮着金独子清理身上乱七八糟的液体。在清理干净伤口附近后，他拆下方才的纱布，重新更仔细地挑去伤口里的砂砾，消毒，又重新缠上止血绷带。期间，金独子似乎张开嘴，像说点什么，但最后又抿着嘴唇，别过投去。但结合自然不是白结合的，金独子的情绪完完整整淌到刘众赫面前，他在尴尬，他还不明白如何接受这一切。

　　但他会明白的。刘众赫想，他必须得明白。
